# 1. 직군

- 프론트 엔드
- 서버/ 백엔드
- 안드로이드 앱
- 아이폰 앱

# 2. 직군 관련 공고

### $카카오 엔터프라이즈

- 자격 조건
  - 관련 업무 경력 5년 이상
  - HTML5, CSS3 기본 지식 및 마크업 능력
  - Javascript 사용에 능숙하며 ES6+ 표준 스펙을 활용한 개발 경험
  -  Reactjs 또는 Vuejs 를 활용한 SPA 개발 경험 (2년 이상)
  - REST API 를 활용한 Web 개발 경험
  - 클라우드 서비스 이용 경험 (AWS, GCP, Azure, etc)

- 우대사항
  - Design System 구축 경험
  - BFF 구축 경험
  - 클라우드 서비스 개발 경험
  - 기획, 디자인 팀과 협업을 통한 서비스 개발 경험
  - Visualization Library 활용 경험
  - Webpack, Babel 등을 이용한 프로젝트 환경 구성 경험
  - UI 테스트 구축 및 개발 환경

### $[챌린저스] 프론트엔드 개발자(App)

- 자격조건
  - React or React Native로 서비스 개발에 능숙하신 분
  - 사용자 경험에 대해 높은 가치를 두고 있는 분
  - 코드를 잘 짜기 위해 진지하고 깊게 고민하시는 분
  - 컴퓨터 과학 또는 관련 학문을 전공하거나 이에 준하는 기초 지식 및 활용 능력이 있으신 분
  - 유연한 사고와 긍정 에너지로 여러 팀원들과 소통하며 일하는 과정을 즐길 수 있는 분

- 우대사항
  - 새로운 기술 스택들에 관심이 많고 배우는 걸 좋아하는 분
  - 주도적이며 문제를 효율적으로 해결하기 위한 고민을 항상 하는 분
  - 건강 관련 산업에 관심이 많으신 분
  - TypeScript와 같은 정적타입 언어 개발 경험
  - Android, iOS 네이티브 개발 경험
  - 애니메이션 개발 경험
  - 랜더링 최적화 경험
  - 배포 자동화 경험

### $카카오브레인 Backend Engineer

- 자격 조건
  - SW Engineer 유관 전공이나 유사 경력을 보유한 분
  - 문제 해결에 의욕이 있고, 해낼 수 있는 분
  - 서비스 개발과 비지니스 개발에 흥미를 느끼시는 분
  - 개발자로서의 성장에 관심이 크신 분
  - 맡은 업무에 대한 책임감과 탐구심, 성장에 대한 열의가 있으신 분

- 우대사항
  - Python, C++, Golang 등 1개 이상 언어의 숙련자
  - 대용량 트래픽 서비스 개발/ 운영 경험
  - GitHub 등 오픈소스 기여자, ICPC/정보올림피아/문제해결대회 입수상자
  - 개발자 커뮤니티에서 발표나 세미나 활동 등을 지속해 오며 다양한 기술을 공유하는데 즐거움이 있으신 분

### $원스토어 Android App 개발자

- 자격 요건
  - Java, Kotlin 개발 환경에 익숙하신 분
  - 안드로이드 플랫폼에 대한 이해가 높은 분

- C#, C++, JavaScript, Python 등 다양한 언어에 관심이 많으신 분
- RxKotlin 유경험자
- AOSP 빌드&포팅 경험 우대
- Google Billing or Core Library 경험 우대

### $카카오페이 국내/해외주식 매매시스템 개발 및 운영

- 자격요건
  - 국내 및 해외주식 증권시스템 관련업무 경력 3년 이상 운영경험이 있으신 분을 찾습니다.
  - 원장 주식매매업무 전반적인 경험이 있으신 분을 찾습니다.
  - 커뮤니케이션이 원활하고 효과적인 문제해결 역량이 있으신 분을 찾습니다.
  - 새로운 기술에 대한 빠른 학습 능력을 보유하고 이를 즐기실 수 있으신 분을 찾습니다. 
  - 대용량 트래픽에 대한 이해가 깊고 새로운 기술 습득에 관심이 높으신 분을 찾습니다.

- 우대사항
  - 증권 차세대프로젝트 참여 경험이 있으시면 좋습니다.
  - RDB 기반의 개발 경험 및 튜닝 역량이 있으시면 좋습니다.
  - Java SpringBoot 활용 능력이 있으시면 좋습니다.
  - Agail 개발 프로세스에 익숙하시면 좋습니다.

### $디에스랩글로벌 웹 풀스택 개발자(Tech Lead)

- 자격요건
  - 공학계열 졸업자
  - 5년 이상의 풀스택 개발 경력
  - 개발 조직 리딩 경험자
  - 네트워크 구축 및 개발 경험 보유자
  - 대용량 서비스 개발 경험 보유자

- 우대사항
  - 인공지능 관련 석사 이상 전공자 혹은 그에 준하는 경력 보유자
  - AI 기반 서비스 플랫폼 경험
  - IT 스타트업 재직 경험

### $소셜클럽 프론트엔드 엔지니어

- 자격요건 
  - 프론트엔드 개발 경력이 2년 이상 혹은 그에 준하는 경험이 있으신 분
  - React, Redux, Vue, Webpack, ES6 활용한 실무 역량을 보유하신 분
  - HTML, CSS, Javascript에 대한 이해가 깊은 분
  - Git 등의 버전 관리 시스템 이용에 능숙한 분
- 우대사항
  - 서비스의 초기 설계부터 개발, 출시, 운영의 경험이 있으신 분
  - 서버사이드 렌더링 기반의 웹 서비스 개발 경험
  - 모바일 앱 내 웹뷰 개발 경험이 있는 분
  - 이커머스 서비스 개발 경험이 있으신 분
  - UI/UX/성능 및 속도 이슈 등 서비스 개선 경험이 있으신 분

### $폰디 Django 백엔드 개발자

- 자격요건
  - 최소 3년차 이상
  - 대규모 동시 선착순 구매 처리 유경험자
  - DRF
  - Django +go, devops(code pipeline), aws, docker, GitHub, cloudwatch +sentry 환경
  - 로그 및 지표 기준으로 아키텍쳐 변경
  - Slack/nothin 등 협업툴을 통한 커뮤니케이션 경험이 있으신 분

- 우대사항
  - 커머스, 티켓팅 서비스 백엔드 개발
  - 비동기, MQ, Redis, DB 샤딩, 쿼리 최적화
  - 6년차 이상